Subtitulado por BreakTimeTv
"El Ciempiés Humano
(primera fase)"
Hola.
Hola, necesitaría saber
si ustedes me darían...
...instrucciones parar manejar
hasta el club nocturno Bunker.
Sí, Bunker.
¿Exactamente cómo llego?
Es Amy.
Hola, linda.
Bien.
¿Cómo estás?
Te extrañamos muchísimo.
Sí, ojalá estuvieras aquí
con nosotras.
Sí.
Y, ¿a qué...
a qué distancia está?
No, ahora estamos
en Alemania.
Y luego iremos a Italia
en un par de días.
Genial.
Gracias.
Auf wiedersehen.
Lo sé.
Cuéntale que le compramos
un regalo en Holanda.
Sí, te compramos un regalo.
¿De qué se trata?
No podemos contarte
de qué se trata.
Es una sorpresa.
Sí.
Lo otro es que...
...conocimos a un apuesto
mesero alemán.
Bueno,
a Jenny le parece apuesto.
Sí y nos invitó a una fiesta
esta noche...
...así que iremos.
Pero, ya debemos partir.
¿Hablamos luego?
Bueno.
Te extrañamos.
Adiós, Amy.
Besos.
Adiós, linda.
Creo que deberíamos doblar.
¿Doblar?
Pensé que sabías exactamente
cómo se llegaba.
¿A la derecha o a la izquierda?
Lo siento.
No sé dónde estamos.
¿Qué fue eso?
No tengo idea.
Debiste... debiste pasarte
algún bache o algo así.
Tenemos que salir
y... y mirar.
Carajo.
¡Carajo!
¿Por qué?
Dios.
Bueno...
Bien, llamaremos a la agencia
de alquiler de automóviles.
Trae los papeles.
De acuerdo.
Bien.
Bueno...
...2-1-9...
...2-0-0.
...8-0-6.
¿Qué?
Carajo, no hay señal.
¡No hay señal!
Siempre hay señal.
No aquí en medio de la nada.
Por Dios.
Mierda.
Regresemos al auto.
Muy bien.
¿Ahora qué haremos?
No lo sé.
¿Sabes cambiar neumáticos?
No, no sé hacerlo.
Pues yo tampoco.
¿Qué vamos a hacer, caminar...
...hasta que hallemos una casa
o a una persona?
Lindsay, Lindsay.
No voy a salir ni a caminar.
Muy bien, nos quedaremos aquí
sentadas hasta que amanezca.
Llevo tacos y pantalones cortos.
No voy a salir.
¿Son faros?
Baja tu ventana.
¿Qué?
¿Hablas en serio?
No voy a bajar mi ventana.
Baja tu ventana.
Puede ayudarnos.
¿Qué sucede, chicas?
Hola.
Sí...
...necesitamos...
necesitamos ayuda.
Tuvimos un pinchazo.
Yo las conozco.
Tengo un video porno
de ustedes en mi casa.
No.
No, sólo hablamos inglés.
¿Nos puede ayudar?
Siempre están húmedas
entre las piernas, ¿no?
¿Qué dice?
No lo sé.
Habla alemán.
Necesitamos...
¿puede llamar a alguien?
Buscaré en el libro.
Aguarda.
Las cogeré bien duro.
¿Les gustaría eso?
- "FicKen".
- Búscalo.
- Sí, aguarda.
Aguarda un segundo.
"Coger".
Dijo "coger".
Bien, bien.
Adiós.
- Sube tu ventana.
- Adiós.
¿Les gustaría eso?
Bien.
Lo lamento.
Te lo dije.
¿Trabaste tu puerta?
Sí, la trabé.
Qué repugnante.
¿Por qué sigue viéndonos?
No lo sé.
No lo mires, ¿sí?
No lo miro.
Sólo quiero largarme de aquí.
Lo sé.
Lo sé, lo sé.
Dios.
Por Dios.
Bien, es...
...es necesario que salgamos.
Tenemos que salir de aquí...
...caminar un poco
hasta hallar algún sitio...
...alguien que nos ayude,
¿de acuerdo?
- De acuerdo, pero...
- ¡Hay que hacerlo!
Pero si no hallamos un sitio
en diez minutos...
...regresaremos al auto.
Estábamos... estábamos
por aquí, lo juro.
¿Cómo lo sabes?
Todos los árboles son iguales.
Dejar el auto
fue la idea más estúpida.
Nos hubiéramos pasado horas
esperando, Jenny.
Sí, pero podríamos
haber esperado...
...y no habría hecho este frío.
Era necesario salir por ayuda,
Jenny.
¿De veras?
¿Por ayuda?
¿Qué ayuda
vamos a hallar aquí, Lindsay?
Tú aceptaste acompañarme.
No es sólo mi culpa.
No me iba a quedar
sola en el auto.
Sólo nos perdimos un poco, ¿sí?
- ¿Nos perdimos un poco?
- Sí.
¡Lindsay, no nos perdimos
un poco!
¡Nos perdimos del todo!
Sabes, Lindsay,
me niego a seguir caminando.
Me cansé de caminar,
¿de acuerdo?
- Jenny, lo intento, ¿sí?
- ¿Intentas qué?
Lindsay, ya hace casi una hora
que salimos, ¿sí?
Lo sé.
Estoy cansada y tengo frío.
No me moveré de aquí.
- No me moveré.
- ¡Ya basta!
- ¡No!
- ¡De acuerdo!
Me quedaré aquí.
Bien.
Maldición.
¿Qué es eso?
Por Dios,
¿es... es una casa?
Jenny.
Jenny, mira.
Creo que es una casa,
lo juro.
Es una... luz o algo así.
Anda, vámonos.
Rápido.
Por algún motivo,
no te creo.
Vamos.
Gracias a Dios.
Vamos, ¿sí?
Mi zapato.
¡Vamos!
¿Hola?
¿Alguien en casa?
¿Dónde está
la puerta del frente?
Aquí está.
¿Hola?
Lindsay.
Lindsay, por aquí.
Encontré un perro.
Mira.
Por Dios.
¿Qué?
Mira la jaula del perro.
- Lo sé.
- No me gustan los perros.
Lo sé.
Sí, sí.
¿Hola? ¿Alguien en casa?
¿Hay alguien en casa?
- Tocaré el timbre.
- ¿Ves a alguien?
No.
Aguarda, sí.
Hola.
Pinchamos un neumático.
¿Podemos pasar?
¿Nos permitiría su teléfono...
...para llamar a la agencia
de alquiler de autos?
¿Están solas?
- Sí.
- Estamos solas.
Pasen.
Tomen asiento.
Son turistas.
Recorremos Europa
en auto.
Es como...
...unas vacaciones por Europa.
Somos de Nueva York.
¿Podría llamarnos
al servicio de emergencia...
...por favor?
¿Son parientes?
- No.
- No, somos amigas.
De todos modos...
...haré el llamado.
Bien, gracias.
¿Algo de beber?
Con agua está bien.
Sí, sólo agua.
Hola.
Habla el doctor Heiter.
Lamento llamar tan tarde...
...pero aquí hay dos neoyorquinas
con problemas con el automóvil.
Bueno, al menos está llamando
a la empresa de carros.
Eso es genial.
Sí, muchas gracias.
Adiós.
Aquí tienen.
Agua.
Gracias.
Llegarán en media hora...
...como máximo.
Tiene una casa muy hermosa.
¿Vive aquí con su esposa?
No.
No me gustan los seres humanos.
¡Maldición!
¡Tenga cuidado, vaca estúpida!
Lo lamento.
¿Tiene algo en los ojos, idiota?
Le traeré otro.
No, no se moleste.
Está bien así.
Podemos compartirlo.
Iré por una toalla.
¿Qué fue eso?
No lo sé.
Debemos largarnos de aquí
ahora mismo.
Bien.
Me pone muy nerviosa.
Sólo tenemos que llamar
a un taxi o algo así...
...para regresar al hotel.
Directamente al hotel.
Bueno.
En la mañana
vendremos por el auto.
Bueno.
Sí.
Estoy muy cansada.
Escuche...
...si pudiera llamarnos un taxi...
...tan sólo regresaremos
al hotel.
No.
No haré otro llamado.
¿Puedo hacerlo yo?
No.
- Estoy cansada.
- ¿Qué?
Estoy cansada.
¿Qué?
¿Qué sucede?
Mírame.
La droga de las violaciones.
- ¿Qué?
- Rohypnol.
Por Dios. ¿Qué?
Causa pereza, mareos,
desorientación...
...y pérdida de la memoria.
No.
¿Bromea?
¿Qué cree que hace?
Jenny.
Por Dios.
¿Qué es eso?
Por favor.
¡No! ¡No!
¡No!
Jenny.
¡Jenny!
Jenny, despierta.
Jenny.
Por Dios.
Lindsay.
Jenny.
¡Sáquennos de aquí!
¿Qué sucede?
¿Qué hace?
¿Qué es todo esto?
¿Qué carajos quiere hacernos?
¿Qué hace?
Jenny.
Sáquennos de aquí.
Amigo mío.
Usted no es compatible.
Tendré que matarlo.
No lo tome como algo personal.
¿Qué es esto?
¿Qué quiere hacernos?
¡Basta!
Jenny.
Por Dios.
¿Quién carajo es usted?
¿Qué es esto?
¡Desáteme, maldición!
¿Qué hace?
Desáteme.
¿Quién carajo es usted?
Por favor.
¿Qué hace?
Todo va a estar bien.
Saldremos de ésta.
Los japoneses tenemos
una fuerza increíble...
...cuando nos arrinconan.
Los japoneses tenemos
una fuerza increíble...
...cuando nos arrinconan.
Soy el doctor Josef Heiter...
...un cirujano retirado
pero aun así reconocido...
...como experto
en separar a gemelos siameses.
Es un Nazi demente.
Ya lo atraparé,
alemán sucio y enfermo.
Hace seis meses...
...diseñé una operación nunca vista...
...ya no para separar
sino para crear.
Transformé a mis tres
perros Rottweiler...
...en una hermosa
criatura de tres perros.
Buenas noticias:
Sus tejidos son compatibles.
Así que...
Explicaré por única vez
esta operación espectacular.
Comenzaré con un corte
de los ligamentos rotulianos...
...los ligamentos de la rodilla...
...para que ya no sea posible
extender la rodilla.
Les quitaré a B y C
los incisivos centrales...
...los incisivos laterales
y los caninos...
...de ambas mandíbulas.
¡Cállese y desáteme!
Cortaré en círculos...
...los labios de B y C
y el ano de A y B...
...por el borde
entre la piel y las mucosas...
...la zona de mucosidad cutánea.
Prepararé y elevaré
dos injertos perpendiculares...
...desde el tejido inferior.
Haré incisiones en V
debajo del mentón de B y C...
...hasta las mejillas...
...y así conectaré las mucosas
circulares y partes de piel...
...del ano y de la boca
de A a B y de B a C.
Al conectar
los injertos perpendiculares...
...a las incisiones mandibulares
de A a B y de B a C...
¿De qué estás hablando?
¿Realmente crees
que te saldrás con la tuya?
Crearé trillizos siameses...
...conectados a través
del sistema gástrico.
La ingesta a través de A...
...pasará a través de B...
...al aparato excretor de C.
Un ciempiés humano...
...primera fase.
Aquí tienen e¡desayuno.
Oye, aguarda un momento.
El Propofol
como anestésico general.
Por favor, deténgase.
¡No!
¡Lindsay!
Lindsay.
Jenny.
Quiero a mi mamá.
¿Enloqueciste?
¡Ven aquí!
¡No!
¡Abre!
¡Por favor!
¡Deténgase!
¿Por qué hace esto?
¡Abre!
¡Necesita ayuda!
¡Es un hombre enfermo!
Soy un hombre enfermo.
Si no abres de inmediato...
...yo... te cortaré las rodillas.
¡Te arrancaré los pies
uno por uno...
...sin ninguna anestesia!
Es tu elección.
¡Abre la puerta!
¡Ya basta!
¡No!
¡Por Dios!
No.
¡No!
Por favor.
¿Por qué hace esto?
Permita que Jenny y yo
nos vayamos, por favor.
Le daremos lo que sea...
...lo que sea que quiera.
Déjenos irnos.
No te preocupes.
Es sólo un rifle sedante.
Deja quieta la cabeza.
No quiero perder
uno de tus ojos hermosos.
¡Sólo máteme!
Uno de mis perros Rottweiler
también intentó escapar...
...justo antes de la operación.
Cuando atrapé al perro...
...le asigné la posición del medio.
En esta posición...
...los dolores al cicatrizar
son el doble de intensos.
¿Ya te arrepientes
de tu pequeña fuga?
De hecho, te lo agradezco...
...porque ahora sé con certeza...
...que tú irás al medio.
¡Máteme ahora!
Preferiría morir.
El juego terminó.
¡No!
Maldición.
La energía se cortó otra vez.
Lo lamento.
Lo lamento tanto.
¡Auxilio!
Mi dulce ciempiés.
Vaya.
Se ve bien.
Cicatriza rápidamente.
Pronto terminará el sufrimiento.
Estás con mucho dolor.
Lo sé.
Sí.
Qué bonito.
Muy bien.
Cada vez mejor.
Mi guía.
Oye, hombre.
Vamos, levántate.
De pie.
Puedes hacerlo.
Sí, sí, levántate.
Sí, sí.
Sí, vamos.
Levántate.
Arriba, arriba, arriba.
¡Sí!
Sí, vamos, levántate.
Levántate.
¡Sí! Sí.
¡Sí!
¡Aquí vamos!
¡Lo logré!
¿Realmente te crees Dios?
Haz que esto termine,
por favor.
Detén esto.
Detén esto ahora.
Sí.
¿Cómo te atreves a encerrarnos?
Loco imbécil.
Te arrepentirás de esto,
cerdo repugnante.
¡Europeo demente!
¡Déjanos salir, diablos!
Toma esta periódico
y tráemelo.
Sí.
Buen chico.
Ven.
Tráeme el periódico.
Sí.
Buen chico.
Ven.
Sí, ven.
Entonces al menos
caminemos un poco.
Atención.
¿Qué diablos haces?
Uno, dos, tres, cuatro.
¡Muérete!
Disfruta de tu cena.
Te ¡o ganaste.
No soy tu maldito perro.
No soy un perro.
Si vuelves a hacerme eso...
...te arrancaré los dientes
uno por uno...
...maldita mierda kamikaze.
¿Quieres morderme?
Ahora puedes morderme.
Muerde mi bota.
Muerde mis botas.
El señor Kamikaze
hoy es una gallina.
¿Esto te excita?
¿Cómo te atreves
a darme la espalda?
Te daré educación...
Mierda.
Tengo que cagar.
Lo lamento.
Perdóname.
Sí.
Aliméntala.
¡Duro!
¡Trágalo, perra!
¡Trágalo!
Aliméntala.
Duro.
Quiero dormir.
Tengo que dormir.
¿Por qué no les corté
las cuerdas vocales?
Si no se callan...
...lo haré después.
Con una segunda operación.
Finalmente.
Quieren mover su culo.
Me parece bien.
Tal vez...
hasta puedan escapar.
Apresúrense.
Vengan.
Después de ustedes, por favor.
¡Bien lentamente!
Fuerte.
Bien.
Constipada.
Un laxante.
Neostigmina.
Eso es bueno.
Sector Jenny,
estás muy enfermo.
Creo que estás muriendo.
Tenemos que reemplazarte.
¡Auxilio!
¡Cállate!
Hola.
La policía.
Queremos hablar con usted.
Un segundo.
¡Auxilio!
¡Ayúdennos, por favor!
Estamos en el sótano.
Hola.
Buen día, Sr. Heiter.
La policía.
Él es mi colega Voller.
Soy el detective Kranz.
¿Podemos pasar un momento?
Por supuesto.
Adelante.
Gracias.
Tomen asiento.
¿En qué puedo ayudarles?
Señor, han desaparecido
unas personas.
Sus vehículos aparecieron
cerca de aquí.
Tal vez podría decirnos más.
Me temo que han venido
a la casa equivocada.
Por el momento estoy tan ocupado
con experimentos y escritos...
...que apenas salgo de casa.
¿Puedo ofrecerles
algo de beber?
¿Tiene café?
Me temo que no tengo tiempo
para el café.
Sólo tengo agua.
Sr. Kranz.
Gracias.
Sr. Voller.
Entonces díganme,
¿qué quieren saber?
Sabemos que es un cirujano
de primer nivel...
...y no queremos molestarlo.
Pero nuestra investigación
ya no avanza.
No querríamos ofenderlo.
Supongo que tendrá sus razones.
No tengo ni el tiempo
ni la paciencia...
...para algo tan trivial
como gente desaparecida.
¿Para qué es esa jaula?
¿Podría ir al grano?
Un testigo oyó
que una mujer estadounidense...
...gritaba en su propiedad.
¿Puede explicarlo?
En absoluto.
No tengo idea
de qué están hablando.
Vieron su Mercedes plateado...
...en el sitio donde hallaron
el camión holandés.
¿Qué piensan?
¿Piensan que hay una conexión?
¡Qué descarados!
Terminen sus bebidas
y lárguense de mi casa.
Tengo trabajo que hacer.
Beban.
Vamos.
Beban ahora.
Beban y apresúrense.
Se arrepentirá de eso.
Lo veré en la corte...
...y esté seguro de que lo echarán.
Discúlpenme, ¡o lamento.
Trabajo demasiado.
No duermo lo suficiente.
Iré por una toalla.
¡Ayúdennos!
¡Estamos en el sótano!
Querido Josef,
no te pongas tenso.
Todo va a estar bien.
Tengo dos reemplazos
fuertes y sanos.
Así que disfruten de sus últimos
momentos con el rabo Jenny...
...porque cuando regrese,
tendré la piedad de matarla.
Me preparo para una operación
de cuatrillizos.
Nos vemos.
¿Qué hay en ese sótano?
Está yendo demasiado lejos.
¿Qué podría haber?
Mi laboratorio, donde trabajo,
un cuarto de torturas.
Está haciendo el ridículo.
¿Podemos verlo?
De ninguna manera.
Mi investigación está fuera
de su incumbencia.
¿Tiene una orden de registro?
Puedo obtenerla en 15 minutos.
Preguntaré de nuevo:
¿qué hay en el sótano?
Lo que planea es ilegal,
como bien lo sabe.
¿Llamo a la policía?
Cuando tenga una orden,
podrán ver donde les plazca.
¿Qué es esto?
Eso...
...eso es insulina.
Soy diabético.
Volveremos en 20 minutos
con una orden de registro.
Si quiere derrochar el dinero
de los contribuyentes...
...es asunto suyo.
Hasta pronto.
Vamos,
debemos salir de aquí.
Uno, dos.
¿De acuerdo?
Uno.
Dos.
Vamos.
Uno.
Dos.
Uno, dos.
Uno...
Uno.
Dos.
¿Por qué estamos
en esta habitación?
¡Maldición!
¡Dios!
Ojo por ojo.
Diente por diente.
Dios.
¿Eres Dios?
Soy un insecto insignificante.
Eché a mis padres,
abandoné a mi hijo...
...rechacé su amor
y llevé una vida egoísta...
...tal como un insecto.
No, mi existencia es incluso
inferior a la de un insecto...
...pero...
...pero, por Dios...
...¡así es como viví!
¡Y éste es mi castigo!
Quiero creer...
...que aún soy un ser humano.
Oigan, chicas.
Oiga, señor.
En qué mundo loco vivimos.
No.
¡Policía!
¡Doctor Heiter, policía!
Doctor Heiter.
Vaya, maldición.
¡Voller!
Voller.
PELISPLAY.TV